Dzisiaj sprawdzimy do czego mogą się nam przydać podstawowe operacje matematyczne.

Zadanie 1.
Do Poznania z Pniew jedzie się 1 godzinę, droga do pokonania to 50 km. Ile zapłaci tata za dojazd do Poznania i drogę powrotną jeśli zdecyduje się na podróż samochodem spalającym 6 litrów paliwa na 100 km, jeśli paliwo kosztuje 5 złotych za litr.
Odpowiedź: 30 złotych

Zadanie 2.
Tata jedzie rowerem do Zamorza. Ile zapłaci za paliwo?
Odpowiedź: 0 złotych

Zadanie 3.
Na Pendrive jest 120 gigabajtów miejsca. Jeśli jest na nim 30 gigabajtów muzyki to ile miejsca zastało na zdjęcia?
Odpowiedź: 90 gigabajtów

Zadanie 4.
Trzy triole są tak długie jak ćwierćnuta, ile nutek narysuje mama, jeśli tata gra same triole w rytmie 3/4?
Odpowiedź: 9
