Zadanie 1.
Bashimi chce zamówić 128 rakiet statek-statek.
Dostępne są trzy miejsca z których może zamówić pokrywacjąc koszty materiałów i transportu pojedyńczej rakiety:
A: materiały: 100, transport: 10, ilość: 96
B: materiały: 80, transport: 20, ilość: 32
C: materiały: 50, transport: 15, ilość: 64
Napisz, skąd i ile jednostek rakiet powienien zamówić Bashmi, aby jak najmniej stracić na transakcji.

Zadanie 2.
Mishi świętuje 128 urodzin Mijashimiego razem z Mishim, Shimim i Zimim.
Bashimi nie pojawi się na urodzinach, gdyż jest na kosmicznym polu wojskowym.
Mishi chce aby, każdy mógł zjeść co najmniej dwa jabłka.
Mijashimi lub mus jabłkowy.
Ile jabełek powninen przygotować Mishi?
