Zapis strojenia gitary

Strój XXI wieku:
440, 54555

Strój inny:
432, 32755

440 i 432 to częstotliwości w hertzach czyli liczby drgań na sekundę;
tonu gitary na przyciśniętym 5 progu struny wiolinowej najcieńszej.

54555 to znaczy że stoimy interwałami półtonowymi
zaisanymi od relacji stuny wiolinowej najcieńszej
do tej po niej w zbiorze strun posortowanym grubością.

Stroić można od struny najgrubszej do najcieńszej
lub od struny najcieńszej do najgrubszej.

Po nastrojeniu dostrajamy na przykład na głośność interwałów poprawnych,
tonalność akordu pustego podstawowego (000000),
tonalność akordu dowolnej ilości strun razej granych.

Akordy podajemy zawsze progami na zapis od struny najcieńszej do najgrubszej.
