ARTYKUŁY 2

https://deon.pl/swiat/wiadomosci-ze-swiata/odnaleziono-rosyjski-statek-przewozacy-skradzione-z-ukrainy-zboze,2081636

Ze zdjęć satelitarnych wynika, że do portu Latakia w Syrii wpłynął rosyjski statek transportujący prawdopodobnie zboże skradzione na Ukrainie - podała w niedzielę telewizja CNN. Według tej stacji jest to drugi rejs rosyjskiej jednostki w ostatnich tygodniach.
CNN powołuje się na zdjęcia satelitarne firmy Maxar Technologies. Pokazują one statek Matros Pozynicz w Latakii w dniu 27 maja. Jednostka ta może załadować około 30 tys. ton zboża - przekazuje stacja.
Matros Pozynicz jest jednym z trzech rosyjskich statków, które po 24 lutego - gdy Rosja zaatakowała Ukrainę - ładowały zboże w Sewastopolu na anektowanym Krymie. Matros Pozynicz był po raz ostatni widziany w Sewastopolu 19 maja. Później przez Bosfor popłynął na południe wzdłuż wybrzeża Turcji.

https://dorzeczy.pl/swiat/307492/nie-zycje-frederic-leclerc-imhoff-dziennikarz-zabity-przez-rosjan.html

Nie żyje dziennikarz francuskiej telewizji BFMTV Frederic Leclerc-Imhoff. Reporter zginał w wyniku rosyjskiego ostrzału.
Informację o śmierci dziennikarza przekazał szef władz obwodu ługańskiego Ukrainy Serhij Hajdaj. Rosjanie ostrzelali samochód jadący po ludzi, którzy chcieli ewakuować się z regionu na wschodzie Ukrainy.
"Dzisiaj nasz opancerzony ewakuacyjny transport jechał zabrać 10 ludzi z obwodu i trafił pod wrogi ostrzał" – przekazał Hajdaj w mediach społecznościowych.
"Odłamki pocisków przebiły pancerz samochodu, śmiertelnie ranny w szyję został akredytowany francuski dziennikarz, który robił materiał o ewakuacji, policjanta uratował hełm" – poinformował.
