PRZYMIOTNIKI W ZDANIACH

Bóg jest dobry.
Szatan jest zły.
Naród szwajcarski jest neutralny.
Usain Bolt jest szybki.
Ślimak jest wolny.
Niewolnik jest zniewolony.
Dzień jest zwykły.
Napiwek jest wyjątkowy.
Kolor ostrzeżenia jest czerwony.
Kolor nieba to niebieski.
Kolor trawy to zielony.
Kolor Słońca to żółty.
Dziewczynki lubią kolor różowy.
Ten kwiat jest fioletowy.
Kolor chmur to biały.
Kolor węgla to czarny.
On jest piękny.
On jest brzydki.
On jest ładny.
On jest nieładny.
Ten produkt jest tani.
Ten produkt jest drogi.
Ten poziom zadań jest trudny.
Ten poziom gry jest łatwy.
Ten patyk jest prosty.
On jest wysoki.
On jest niski.
Ten punkt regulaminu jest ważny.
Ten bilet tramwajowy jest nieważny.
On jest duży.
On jest mały.
Ten film jest długi.
Ta trasa jest krótka.
Mój dziadek jest stary.
Mój kuzyn jest młody.
On jest inny niż my.
Ten kolor jest różny niż ten obok.
Wynik na teście masz podobny.
Nasz samochód jest identyczny.
Sportowiec jest silny.
Amator jest słaby.
Ten smak jest lepszy.
Ta aplikacja jest gorsza.
Mój tato jest najlepszy.
Wynik spotkania jest już pewny.
Wolę jasny kolor.
Ten pan nosi ciemne ubrania.
Jeszcze jest wcześnie.
Już późno, idę do domu.
Taki kamień jest rzadki.
Częsty wynik to brak wygranej.
Khaki to kolor wojskowy.
Hymn narodowy zaśpiewano.
Państwowy problem to dług publiczny.
Międzynarodowa wspólnota.
Społeczny problem to głupoty w Internecie.
Ta funkcja jest możliwa do włączenia.
On jest niemożliwy do podrobienia.
Prawdziwy problem to brak żywności w Afryce.
Jaki fałszywy gest.
Spodnie w rurki są znów modne.
System operacyjny jest aktualny.
Ten program jest przestarzały.
On jest bardzo zdolny.
On jest przeciętnym uczniem.
Po spowiedzi jestem czysty przed Bogiem.
Zanieś brudne ubrania do pralni.
Już jestem umyty.
On jest nieumyty.
Kosz jest pełen jabłek.
Skrzynka pocztowa jest pusta.
Klucz publiczny kopiuje się do usługodawcy.
Klucz prywatny przechowujemy na swoim komputerze.
Ten pomysł jest kiepski.
Wynik z testu mam średni.
