PRZYSŁOWIA

Każdy Adam ma swoją Ewę, za którą karę odbiera.
Kto ma mniej afektu ma więcej rozumu.
Święty Antoni od zguby broni.
Nikt nie rodzi się artystą.
Między babskim "tak" i "nie" igły nie wciśniesz.
Z piasku bicza nie ukręcisz.
Bitemu milczeć lepiej.
Gdzie dobra biesiada, tam i ludzi gromada.
Miłość bliźniego jest obowiązkiem każdego.
Lepiej się wrócić, niż dalej w błąd iść.
Ludzka rzecz upaść, a diabelska w błędzie trwać.
Na błędach człowiek uczy się rozumu.
Błąd leży w pośpiechu.
Jeżeli nie przyznajesz się do błędu, to popełniasz błąd drugi.
Kto pyta, nie błądzi.
Błądzić jest rzeczą ludzką.
Bóg dał, Bóg wziął.
Człowiek strzela, Pan Bóg kule nosi.
Jak Kuba Bogu, tak Bóg Kubie.
Jak trwoga to do Boga.
Przy kim Pan Bóg, przy tym i szczęście.
Bóg nie karze człowieka, ale grzech.
Człowiek zamierza, Bóg decyduje.
Pan Bóg idzie do tego, kto do niego przychodzi.
Kogo boli, ten płacze.
Ból oczyszcza duszę.
Rachujmy się jak Żydzi, a miłujmy się jak bracia.
Broda nikogo mędrcem nie uczyni.
Jaką bronią wojujesz, od takiej zginiesz.
Brzucha słowami się nie nakarmi.
Kiedy się chmurzy, to oczekuj burzy.
Co było, a nie jest, nie pisze się w rejestr.
