PYTANIA PRACODAWCY

Ile ma pani/pan lat?
Skąd pan/pani pochodzi?
Gdzie pan/pani mieszka?
Jakie ma pan/pani wykształcenie?
Czy ma pan/pani dzieci?
Ile ma pan/pani dzieci?
Gdzie pan/pani pracował/pracowała?
W jakich firmach pan/pani pracował/pracowała?
Na jakim stanowisku pan/pani pracował/pracowała?
Czy umie pan/pani obsługiwać komputer z Linux/Apple/Windows?
Czy potrafi pan/pani księgować?
Z jakiego programu do księgowości pan/pani korzystał/korzystała?
Czy zna pan/pani polskie prawo księgowe?
Od kiedy chciałby/chciałaby pan/pani pracować?
Ile chciałby/chciałaby pan/pani zarabiać?
Za jaką stawkę godzinową chciałby/chciałaby pan/pani pracować?
Jakie są pana/pani oczekiwania finansowe?
Co pan/pani wie o naszej firmie?
Proszę opowiedzieć coś o sobie.
Jakie hobby ma pan/pani?
Jakie są pana/pani mocne strony?
Jak długo pracował/pracowała pan/pani w firmie ...(Apple, Google, Microsoft) ?
Co motywuje pana/panią do pracy?
Czy aplikuje pan/pani także do innych firm?
Czy rekrutuje się pan/pani także w innych firmach?
Jakie ma pan/pani doświadczenie zawodowe?
Jaki będzie mój zakres obowiązków?
Jaki jest czas i godziny pracy?
Z kim będę pracował/pracowała?
Czy będę musiał/musiała odbywać podróże służbowe?
Czy będę mógł/mogła korzystać ze szkoleń?
