ROZMÓWKI

Cześć, mam na imię Łukasz, a Ty jak masz na imię?
Witaj, nazywam się Łukasz Wieczorek, a Ty?
Witam państwa, nazywam się Łukasz Wieczorek, a państwo to kto?
Mam 31. lat i pochodzę z Pniew koło Poznania w Polsce.
Jestem z ...(Polski, Ukrainy).
Jeszcze się uczę, obecnie chodzę do liceum.
Już pracuję, moje stanowisko to ...(fotograf, księgowa).
Jestem z zawodu księgową.
Ładna dzisiaj pogoda, bezwietrznie i ciepło.
Okropna dzisiaj pogoda, pada i wieje.
Cały dzień padał śnieg, muszę znów odśnieżyć.
Jest bardzo zimno, palimy w piecu drewnem.
Palimy na gaz, a o piec nie musimy się martwić.
Jestem dziś chory, źle się czuję i gardło mnie boli.
Mój mąż ma na imię ...(Dima, Wadim).
Moje dzieci to ...(Lana, Iwana, Nikola, Katia, Żenia).
Lana ma 8. lat.
Mieszkamy w Pniewach na ulicy Spichrzowej 4..
Podobasz mi się, jak masz na imię?
Skąd pochodzisz?
Gdzie mieszkasz?
Ile masz lat?
Gdzie pracujesz?
Gdzie się uczysz?
Czy możesz mi podać swój numer telefonu?
Czy możesz mi powiedzieć jak się nazywasz?
Ładny dziś dzień, co u Pana/Pani?
Czy możemy porozmawiać?
Czy ma Pan/Pani konto na Facebook?
Czy to Pan/Pani na zdjęciu?
Czy możemy się kiedyś spotkać na kawie?
Witaj, co u Ciebie?
