W KUCHNI 2

Jedzenie jest już zimne.
Może podgrzejemy to jedzenie?
Jedzenie jest jeszcze za gorące.
Proszę uważaj, jedzenie jest jeszcze gorące.
Jedzenie, które przygotowałaś było smaczne.
Bardzo mi smakowało to jedzenie.
Nie smakowało mi dziś jedzenie.
To jedzenie jest niesmaczne.
Jestem jeszcze głodny.
Czy możesz przygotować coś jeszcze/więcej?
Proszę przygotuj porcję na cztery osoby.
Czy to jedzenie wam wystarczy?
Czy wystarczy jedzenia?
Zrób zakupy na tydzień.
Proszę jedź po zakupy.
Już nie ma niczego w lodówce.
Nie starczy nam produktów.
Dziś przygotuj tylko śniadanie i obiad.
Dziś jemy potrawy postne.
W piątek proszę podaj rybę na obiad.
Czemu jesz mięso, dziś piątek?
Proszę rozłóż talerze i sztućce.
Śniadanie/Obiad podano.
Możesz już jeść.
Czemu jeszcze nie jesz?
Smakuje Ci?
Czy potrawa jest dosyć słona?
Czy może chciałbyś więcej pieprzu?
Podaj mi sól/pieprz.
Czy możesz mi podać sól/pieprz?
Jedz powoli i krój na małe kawałki.
Uważaj, żeby się nie zachłysnąć.
