W PRACY

Za ile będę pracować?
Ile wynosi stawka godzinowa?
Czy jest to kwota netto czy brutto?
Czy jest to umowa o pracę, czy o zlecenie lub dzieło?
Jesteśmy z Ukrainy, czy ma Pani/Pan dla nas pracę?
Czy oferta pracy jest dalej aktualna?
Czy możliwa jest praca na pół/ćwierć etatu?
Czy w pracy jest toaleta?
Czy dostanę ubranie robocze?
Chciałabym pracować dla Was, czy może Pan opowiedzieć o stanowisku pracy?
Jak wygląda typowy dzień pracy?
Czy dostanę urlop?
Czy będę miała opiekę medyczną?
Czy dostanę jakieś benefity?
Czy otrzymam przeszkolenie do pracy?
Czy mogłabym pracować na zmianę z moją współlokatorką?
Czy muszę umieć dobrze polski? Dopiero się go uczę.
Czy pracujecie nocki?
Czy widziała Pani naszą stronę internetową?
Czy zna już Pani nasz proces rekrutacyjny?
Czy pracowała Pani z programem ... ?
Czy przeszkadzać będzie Pani w pracy ... ?
Skąd Pani pochodzi i gdzie się uczyła?

Jestem Alina/Olga i szukam pracy na cały/pół/ćwierć etatu, czy macie wakaty?
Tak mamy wakaty.
Jestem wykształcona w ... i pracowałam ... lat w ... .
Mamy wakat na stanowisku ... .
Od kiedy może Pani zacząć pracę?
Czy umie Pani ... ?
Tak, umiem.
Ile chciałaby Pani zarabiać?
Chciałabym zarabiać ... złotych.
Mogę Pani dać/obiecać ... złotych. Czy to Panią satysfakcjonuje?
Tak to wystarczy.
Niech Pani przyjdzie w/we poniedziałek/wtorek/środę/czwartek/piątek o godzinie ... .
Dobrze, przyjdę.

praca
pracować
wakat
stanowisko
wolność
wybór
program
umiejętności
języki
pochodzenie
dzieci
etat
obowiązki
