W PRACY PO REKRUTACJI

Cześć jestem ...(Alina, Olga) i jestem tu nowa.
To mój pierwszy dzień w pracy.
Gdzie jest ...(łazienka, drukarka, szef).
Czy to moje miejsce pracy?
Gdzie jest mój ...(komputer, laptop)?
Czy dostanę telefon służbowy?
Kto jest moim mentorem?
Do kogo mam zgłaszać problemy?
Jakie programy mam ściągnąć?
Którym programem się komunikujemy?
Czy jest już dostępne moje konto email?
Jaki login i hasło wpisać do usługi ...(email, urlopy, dokumenty, arkusze).
Jakie kanały na czacie mam zasubskrybować?
Co to jest za ...(maszyna)?
Do czego służy ten ...(program)?
Czy mogę dostać licencję na program ...(Microsoft Office)?
Gdzie jest dokumentacja?
Czy możesz mi pomóc z podłączeniem ...(laptopa, komputera) do sieci?
Jak się wypożycza urządzenie?
Czy mogę pracować jutro zdalnie?
Czy mogę zabrać laptop do domu?
Czy potrzebuje być w sieci firmowej by pracować?
Gdzie są regulaminy pracy?
Ile kosztuje usługa?
Ile płacę?
Gdzie jest spotkanie?
W którym pokoju jest spotkanie?
Kto jest moim menadżerem?
Które narzędzia są mi potrzebne?
O której mogę najwcześniej ...(przyjść do, wyjść z) biura?
