Modlitwy
========

## Znak krzyża (na początek i koniec modlitw)

W imię Ojca i Syna i Ducha Świętego.
Amen.

## Ojcze nasz

Ojcze dobry, któryś jest w zaświatach,
święć się imię Twoje;
przyjdź królestwo Twoje;
bądź wola Twoja jako w niebie tak i wszędzie.
Pożywienia naszego powszedniego daj nam dzisiaj
i odpuść nam nasze winy,
jako i my odpuszczamy naszym winowajcom.
I nie wódź nas na pokuszenie,
ale nas zbaw ode złego.
Amen.

## Chwała

Chwała Ojcu i Synowi i Duchowi Świętemu,
jak była na początku, teraz i zawsze,
i na wieki wieków.
Amen.

## Zdrowaś Maria

Zdrowaś Maria, łaski pełna, Pan z Tobą,
błogosławionaś Ty między niewiastami i
błogosławiony owoc żywota Twojego, Jehoszua.
Święta Maria, Matko Boża, módl się za nami wszystkimi,
teraz i w godzinę śmierci naszej.
Amen.

## Pod Twoją obronę

Pod Twoją obronę
uciekamy się,
święta Boża Rodzicielko,
naszymi prośbami
racz nie gardzić
w potrzebach naszych,
ale od wszelakich złych przygód
racz nas zawsze wybawiać,
Panno chwalebna i błogosławiona.
O Pani nasza,
Orędowniczko nasza,
Pośredniczko nasza,
Pocieszycielko nasza.
Z Synem swoim nas pojednaj,
Synowi swojemu nas polecaj,
swojemu Synowi nas oddawaj.
Amen.

## Aniele Boży

Aniele Boży, stróżu mój,
Ty zawsze przy mnie bądź.
Rano, wieczór, we dnie, w nocy
Bądź mi zawsze do pomocy,
Broń mnie od wszelkiego złego
i zaprowadź mnie do żywota wiecznego.
Amen.

## Święty Michaelu

Święty Michaelu!
Wspomagaj nas w walce,
a przeciw niegodziwości i zasadzkom złych duchów bądź naszą obroną.
Oby ich Bóg pogromić raczył, pokornie o to prosimy,
a Ty, Wodzu niebieskich zastępów,
szatany i inne duchy złe,
które na zgubę dusz osób po tym świecie krążą,
mocą Bożą strąć do piekła.
Amen.

## Skład apostolski

Wierzę w Boga, Ojca Wszechmogącego,
Stworzyciela nieba i ziemi

i w Jehoszuę Chrystusa,
Syna Jego Jedynego,
Pana naszego,
który się począł z Ducha Świętego.
Narodził się z Marii Panny,
umęczon pod Ponckim Piłatem,
ukrzyżowan, umarł i pogrzebion,
zstąpił do piekieł,
trzeciego dnia zmartwychwstał,
wstąpił na niebiosa,
siedzi po prawicy Boga, Ojca Wszechmogącego,
stamtąd przyjdzie sądzić żywych i umarłych.

Wierzę w Ducha Świętego,
święty Kościół powszechny,
Świętych obcowanie
grzechów odpuszczenie,
ciała zmartwychwstanie,
żywot wieczny.
Amen.

## Święty

Święty Boże,
Święty Mocny,
Święty Nieśmiertelny,
zmiłuj się nad nami i nad całym światem.

Od powietrza, głodu, ognia i wojny
zachowaj nas Panie.

Od nagłej, a niespodziewanej śmierci
wybaw nas Panie.

## Święty Ojcze Eli

Święty Ojcze Eli,
chroń nas.

## Panie Jehoszua Chryste

Panie Jehoszua Chryste,
Synu Boży,
zmiłuj się nad nami.

## Panie Jehoszua Chryste 2.

Panie Jehoszua Chryste,
Synu Boży,
zmiłuj się nad nami.
Daj rasie Mija wodę, ryby i bezpieczeństwo,
a Ukrainie wolność, zwycięztwo, pokój.

## Duchu Święty

Duchu Święty,
przyjdź zamieszkaj w nas
i oczyść nas z brudu wszelkiego.

## Święty Michaelu

Święty Michaelu,
chroń nas.

## Wieczny odpoczynek

Wieczny odpoczynek racz im dać, Panie,
A światłość wiekuista niechaj im świeci.
Niech odpoczywają w pokoju wiecznym.
Amen.

## Egzorcyzm świętego Benedykta

Crux Sacra Sit Mihi Lux,
Non Draco Sit Mihi Dux.

Vade retro Satana,
Numquam Suade Mihi Vana.
Sunt Mala Quae Libas,
Ipse Venena Bibas.
